我在越南的周末结束了
这是一次前往未知和不可思议的美食之旅
我的导师V说一个星期不足以掌握这个Ku场景，而我
要知道她是否正确
我在河内为V和本周见过的其他顶尖导师做晚餐
先生。赖斯先生，我好吗，哦，很好，看看你做得怎么样，很好，谢谢你
这个地方看起来很棒，让我带你到这里看看，你好美丽
太太。鸭子朋友先生大米让我可以使用他的高级餐厅
成功是建立在正宗的越南烹饪基础上的，因此，我感到非常荣幸
其余的都很漂亮，谢谢设计的人，我自己设计的很好
我的工作令人担忧。赖斯邀请了30位挑剔的食客为您服务
面临着巨大的挑战，你知道否认很多人在这里等待
做饭，我说大约6到7个人在三个小时内就准备好了
餐厅将满员，我需要迅速适应这些陌生的事物
环境哇，这是厨房，是的，今晚的一切都是你的，是的，天然气
我喜欢使用的厨房的燃烧器和烧烤炉的布局完全不同
气环式燃烧器的功率提高了十倍，瞬时功率也更高，因此，
今晚再次飞翔，我的菜单将被绘制
我学到的一切，我都在用猪和虾将猪煮七道菜
是新鲜的春卷，是的，我们在室温下盛放，请小心猪耳朵
沙拉用辣肉汤烤猪肉串烫一下，
钻了木炭我永远不会去糖醋排骨了
在那之后，我们有一个猪屠宰咖喱，在那美味的五花肉之后
用鱼露做完一半的猪肉面汤让我们再见
鼻子到镇上的菜单是一个很高的订单，我从烤猪肉串开始
受太太启发。将猪肉片的肩鸭皮去皮，腌制
然后用木炭煮，现在看起来不像太太了鸭的
这样的时候我希望你能给我正确的食谱
我认为这是秘密的，因为她对我有很大的迷恋，并且有远见
和我在一起的人接下来要一起开一家餐厅参加我的猪宴
我希望能满足我们通常使用的越南人对质地的胃口
英国家中的猪蹄，我们将它们剔除并塞满，但已煮熟
在骨头上非常胶状
十月自由女神大蒜姜鱼露少许发酵黄酒
醋几乎像辣咖喱一样，压力不断增加
我犯了第一个错误，所以这是我的肉汤。
我只是在为那条淡淡的粉红色而苦苦挣扎的河上奋斗
颜色我开始希望我能将事情简单化到楼下
噪音一定能使美食家和我的导师夫人一起到达。鸭
和V夫人都在这里对我的努力作出判断，请提前预告
是的，我在做一场厨房噩梦，我知道转弯时的过程
气体，并通过迅速减少风门和茴香，这是相反的
烤肋骨或在烤箱里烤甜食，但这里没有烤箱
必须在上面煮
好吧，可怜的猪蹄肉排骨，我想他现在已经掌握了
他现在无法控制，因为厨房还没有咸味的一岁鸽
哦，他妈的，你现在该死的傻瓜
那会杀死我一个人的脸，请以其他方式提防这些家伙
大家，每个观众，现在我都应该服务，但是我无处可去
快要准备好烤串的时候，请过来，是的，木炭能给人以颜色
走吧，它走了7:30，她的噪音入围者一直在等着吃饭
半个多小时来到这里，我跑到厨房，然后是鸡肉，
那需要先吃点东西，除非你知道很长一段时间
串烧，请告诉他们翻过来更多的颜色，请来这里哦，是的
终于我的盘子聚在一起了，现在变得很清晰了，我已经弄清楚了
一些碎猪肉，因为他们很高兴把它和我的滨田夫人一起吃。
鸭子几乎准备好要上班了，手指交叉的人，我是德克斯特
芝麻，最后一刻我把猪耳朵的沙拉放在一起
直到我说什么都不要做，直到你说完为止，好吧，让我们
请轻轻走轻轻地轻轻地轻轻地否否否看不停
是的，一个人去那里吧，你来这里站在这里，一碗拿
托盘是的，最后两顿晚餐我们去吧
服务这是最艰难的夜晚之一
我的烹饪生涯[音乐]
我想我想说的是，他非常勇敢，经历了一场噩梦般的挣扎
在整个三个小时中，我想以为自己做到了正义，但我离开了
我自己有点矮，但是我的磨难还没有结束，我需要面对我的导师
找出我是否给他们留下了深刻的印象，您如何对自己一无所知
是图片吗
该死的，真可惜
准备看到胜利松脆脆软的猪猪蹄是完美的
大修是最难煮的薄荷，这真的给人留下了深刻的印象
我觉得你做了什么，颜色做了什么
做盲文非常困难，今天我认为这一点做完了，我可以吃了
毫无疑问，夫人，我最后想知道是什么曙光
从头到尾做饭的事情我的努力我的天哪我发生了什么
太厉害了，在你为你高兴之前
没想到最好的一次真正的苏打水就可以治愈巧克力了
如果不是你的话，这个肩膀就不会像
它确实相信我，我很高兴你喜欢我
会见到他的先生。和往常一样，冰很难克服，所以但是
今晚不错，我认为他做得很好，他为我超越了最激动人心的地方之一
如果您想吃得好，我会诚实地度过七天的烹饪生涯
摆脱冰箱，它会迫使您每天购买两次食材并在厨房里煮饭。
完全不同的方式对我来说是充满挑战的一周
鼓舞人心的
脆脆耐嚼的柔软丝滑的机场